日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり
されど万能の技にはあらず
無から有を生ずることあたわず
何かを得ようと欲すれば
必ず同等の対価を支払うものなり
これすなわち錬金術の基本等価交換なり
錬金術師に禁忌あり
そは人体錬成なり
これ何人も犯すことなかれ
国家錬金術師ばかり狙う男スカーが
エドワード·エルリックを襲う
スカーの攻撃に
一度は死を覚悟するエドであったが
マスタング大佐らの介入により
一命を取り留めた
生きていることの喜びを改めて知ったエドとアルは
それぞれの体を修復するため
生まれ故郷であるリゼンブールに帰ることにした
よう
ヒューズ中佐
東方司令部の連中　忙しくて来れないってよ
代わりにオレが見送りだ
それはいいんだけど
なんで少佐が
当然だろう
またスカーに襲われでもしてみろ
その体じゃヤバいだろ
少佐の好意なんだ
素直に受け取れ
子供は遠慮無用
子供扱いすんな
ところで　アルもちゃんと乗ってんだろうな
無論
一人じゃ寂しかろうと思ってな
オレの弟をなんだと思ってんだ
おっ 時間だ
じゃあ　道中気をつけてな
セントラルに寄ることがあったら声掛けろや
ドクター·マルコー
ドクター·マルコーではありませんか
セントラルのアレックス·ルイ·アームストロングでありま
知り合いか
セントラルにいたやり手の錬金術師だ
錬金術を医療に応用する研究をしていたが
イシュヴァールの内乱の後　行方不明になっていた
降りよう　少佐
そんな人なら
生体錬成について何か知ってるかもしれない
こういった御仁をご存じありませんかな
少佐　絵うまいね
アームストロング家に代々伝わる似顔絵術である
こりゃ　マウロ先生だな
マウロ
この町は　内乱で医師を徴用されて困ってたんだ
マウロさんが来てくれて　ほんとに助かったよ
どんな患者も見捨てないで診てくれるからな
有り難ぇよ
パッと光ったかと思うと　もう治っちゃうのよ
ここだな
こんにちは
何しに来た
私を連れ戻しに来たのか
落ち着いてくださいドクター
もうあそこには戻りたくない
勘弁してくれ
違います　話を
じゃあ　口封じに来たか
いや　そうではなく
私はだまされんぞ
落ち着いてくださいと言っておるのです
アル
偽名を使って　こんな田舎に隠れ住んでおられたとは
噂では姿を消す際に極秘資料を持ち出されたとか
私は耐えられなかった
上からの命令とはいえ
あんなものの研究に手を染めてしまって
あんなもの
イシュヴァールの内乱では
あれのせいで罪もない多くの人の命が
私のしたことは
この命をもってしても償いきれるものではない
それでも　できるかぎりのことをと
ここで医者を
ドクター　あなたが研究を命じられたものとは一体
賢者の石だ
私が持ち出したのは　その研究資料と石そのものだ
石があるのか　ここに
石って　それ液体じゃ
哲学者の石
天上の石
大エリクシル
赤きティンクトゥラ
第五実体
賢者の石に　いくつもの呼び名があるように
その形状は石であるとはかぎらないようだ
だがこれは不完全品だ
いつ限界が来て　使用不能になるか分からん
それでも
イシュヴァールの内乱では十分威力を発揮した
リオールのえせ教主もそうだ
不完全品とはいえ
ヤツの能力は確実に底上げされていた
それだけのものを作り出せるってことは
研究次第では完全品も夢じゃない
マルコーさん　オレにその研究資料を見せてくれ
少佐　この子は一体
彼は国家錬金術師です
こんな子供が
あの内乱の後
人間兵器であることに耐えられず
資格を返上した術師が何人いたことか
なのに君は
バカなマネだってことは分かってる
それでも目的を果たすまでは
針のむしろだろうが　座り続けなきゃいけないんだ
そうか　禁忌を犯したか
驚いたよ
特定人物の魂の錬成を成し遂げるとは
君なら
完全な賢者の石を作り出すことができるかもしれん
じゃあ
資料を見せることはできん
そんな
あんなもの求めてはならん
体を取り戻すためでもか
ダメだ
あれは悪魔の研究だ
知れば地獄を見ることになる
地獄ならとうに見た
ダメだ　帰ってくれ
本当にいいのか
不完全品とはいえ
石だけならば力ずくで取り上げることもできた
ああ　のどから手が出るくらい欲しかったよ
でも
この町の人たちの　大切な支えを奪ってまで
元の体に戻りたくはないよ
賢者の石が作れるんだって分かっただけでも収穫だ
また別の方法を探すさ
そういう少佐はよかったのかよ
マルコーさんのことをセントラルに報告しなくてさ
我が輩が今日会ったのは
マウロというただの町医者だ
君
マルコーさん
資料が隠してある場所だ
真実を知っても後悔しないというなら　これを見なさい
君ならば　真実の奥の更なる真実に
いや　これは余計だな
君たちが元の体に戻れる日が来るのを祈っておるよ
兄さん　なんて書いてあるの
「国立中央図書館　第１分館」
なるほど　木を隠すには森か
あそこの蔵書量は半端ではないからなぁ
ここに石の手がかりがある
捜したわよ　マルコー
ウィンリィ　ウィンリィ
お得意さんが来たよ
よう　ばっちゃん
ただいま
まあ　なんだいそのナリは
いろいろあったんだよ
また　頼むよ
こっちはアームストロング少佐
ピナコ·ロックベルだよ
しかししばらく見ないうちに
エドは小さくなったねぇ
なあ　こういう場合普通
「大きくなったねぇ」だろう
大きくなってりゃそう言うさ
なんだとこのミニマムババア
メンテナンスに来るときは
先に電話入れろって言ったでしょ
ウィンリィ　てめぇ殺す気か
おかえり
おう
んなぁ
おお　悪ぃ悪い　ぶっ壊れた
ぶっ壊れたって
私が丹精込めて作った最高級機械鎧を
いや　もう粉々のバラバラに
で何　アルも壊れちゃってるわけ
あんたら一体どんな生活してんのよ
てへっ
ったく　心配ばっか掛けて
なるほど
その資料とやらを手に入れるために
１日も早くセントラルに行きたいってのかい
そう　大至急やってほしいんだ
うん　腕だけじゃなく足も調整が必要だね
あら　一応身長は伸びてんのね
うるせぇ
足はさておき　腕は一から作らにゃならんな
１週間ぐらい掛かるかな
なめんじゃないよ
３日だ
とりあえずはスペアで我慢しとくれ
やっぱ慣れてない足は歩きにくいな
慣れる前に仕上げてやるよ
とはいえ
削り出し組み立て接続仕上げ　完璧徹夜だわ
悪ぃなぁ　ムリ言って
１日も早くセントラルに行きたいんでしょ
だったらムリしてやろうじゃない
そのかわり　特急料金がっぽりもらうからね
終わりましたぞ
ああ　すまないね
エドワード·エルリックの姿が見えませんな
母親の墓参りだとさ
少佐
あの子らはどんな生活をしてるのかねぇ
手紙一つよこしゃしないんでね
彼らは　セントラルでも名の通った錬金術師です
それゆえ　トラブルにも巻き込まれるようですが
なぁに　大丈夫です
あの兄弟は強い
強いかい　だといいんだけどねぇ
ピナコ殿にとって　二人は孫みたいなものですか
生まれたときからずっと見てきたからね
あの子らの父親とは昔っからの飲み仲間だったんだが
ヤツめ　妻も子供も置いて村を出ていっちまった
今じゃ生きてるのかどうかも分からん
そういえば　ウィンリィ殿のご両親は
死んだよ　イシュヴァールの内乱で
せがれは　あの子の両親は外科医だった
医者が足りないってんで戦地に赴いたが
ひどい戦いでした
まったくだよ
ああ　そろそろ夕飯の支度だね
あんたたくさん食べそうだから作りがいがあるよ
いえ　そこまでお世話になるわけには
飯はみんなで食べた方がうまい
寝床も患者用のベッドが空いてるから　使うといい
あの兄弟もここしか泊まる所がないんだ
一人増えたって一緒だよ
彼らの家は
ないよ
あの子らには帰る家がない
エドが国家資格を取って旅立つって日に
自分の家を焼き払っちまった
帰る家をなくすことで
後戻りできんようにしたんだろうよ
帰るか　みんなが待ってる
ただい
エドワード·エルリック
母親を生き返らせようとした無垢な愛
己の命を捨てる覚悟で　弟の魂を錬成した凄まじき愛
思い出の詰まった生家を燃やして退路を断つ
鬼気迫る決意
せめて　我が抱擁を
寄るな　暑苦しい　やめろ
やってるやってる　朝からご苦労さん
徹夜よ
にん　夜遅くまでご苦労さん
この分だともう終わっちゃう
今日も徹夜よ
んなっ
邪魔
３日でやってくれるって言ってるんだから
おとなしく待ってなよ
分かってるけどさ
セントラルに賢者の石の秘密があるかと思うと
どうにも落ち着かなくてさ
お待たせ　出来たわよ
いいかい
お おう
いち
にぃの
さん
痛たっ
毎度この神経つなぐ瞬間がイヤでよ
まっ　賢者の石が 手に入れば
この痛みともおさらばだ
残念だねぇ　せっかくの金づるが
そうよ　ムリして元に戻ることないわっよ
それにいいじゃない
オイルのにおい
うなるベアリング
人体工学に基づいて設計された
ごつくも美しいフォルム
あぁ　なんてすばらしいのかしら
機械鎧
機械オタクめ
うるさ　 錬金術オタク
よし　完成
どうだい
おう　いい感じ
今回はクロームの比率を高くして
さびにくくしてみたの
そのかわり　強度が下がったから
あんまりムチャは
って　聞きなさいよ
アル　お待たせ
すぐ直るのか
うん　ちょっとコツがいるけどね
背中の内側にあるこの印が
アルの魂と鎧との仲立ちになってるから
これを崩さないように
おっし　これでばっちり
やるか　早速
また　ここも静かになるねぇ
いよいよだね
セントラルで　マルコーさんの資料を手に入れる
明日の朝いちで出発だ
またおなか出して寝てるよ　しょうがないなぁ
まるで保護者だねアルは
手間の掛かる兄を持つと　苦労するよ
お前たちいくつになった
僕が１４で　兄さんが１５
私と同い年でこんなちっちゃいくせに
人間兵器だなんて　笑っちゃうよね
無防備に寝ちゃってさ
二人ともありがとね
何よ　改まって
いつも本当の家族みたいに迎えてくれる
ばっちゃんとウィンリィには
感謝してる
口に出さないけど　兄さんもそう思ってるんだよ
アル
分かってるよ　んなこたぁ
いちいち言わんでも分かってる
ばっちゃん　ウィンリィ
ありがと
世話んなったな　ばっちゃん
ああ
あれ　ウィンリィは
徹夜続きだったからねぇ
起こしてくるかい
ああ　いいよいいよ
手入れはちゃんとしろだの
ああだこうだうるさいから
んじゃ
そうだ　坊主ども
たまには飯でも食いに帰って来な
こんな山奥に飯だけ食いに来いってか
エド　アル
いってらっさい
おう
丸１日寝ちゃった
ほんとにもう　あいつが来るといっつも大戦争
あっ
あれっ
賢者の石の手がかりはそこにあった
だが敵の魔の手は　確実に目標を捉え
少年たちは　真実の奥の更なる真実によって
迷宮へと誘われる
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第七話　隠された真実
辿り着きたければ　目をそらしてはいけない